[♪♪♪]
♪ ਅਸੀਂ ਪਿਆਰ ਕਰਨ ਲਈ ਅਜਨਬੀ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ♪
♪ ਤੁਸੀਂ ਨਿਯਮ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਵੀ ♪
♪ ਪੂਰੀ ਵਚਨਬੱਧਤਾ ਬਾਰੇ
ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ
ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਮੁੰਡੇ ਤੋਂ ਨਹੀਂ ਮਿਲੇਗਾ ♪
♪ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ
ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਮਝਾਉਣਾ ਪਵੇਗਾ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਹਾਰ ਨਹੀਂ ਮੰਨਾਂਗਾ ♪ ♪
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਨਿਰਾਸ਼ ਨਹੀਂ ਹੋਣ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਭੱਜ ਕੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਹੀਂ ਛੱਡਾਂਗਾ ♪ ♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ
ਰੋਣ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪ ♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ
ਅਲਵਿਦਾ ਨਹੀਂ ਕਹਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਝੂਠ ਨਹੀਂ ਬੋਲਾਂਗਾ
ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੁਖੀ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ ♪
♪ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਨੂੰ
ਇੰਨੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ♪
♪ ਤੁਹਾਡਾ ਦਿਲ ਦੁਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਹਿਣ ਤੋਂ ਬਹੁਤ ਸ਼ਰਮਿੰਦੇ ਹੋ ♪
♪ ਅੰਦਰੋਂ ਅਸੀਂ ਦੋਵੇਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ
ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ♪
♪ ਅਸੀਂ ਖੇਡ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਖੇਡਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ♪
♪ ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਪੁੱਛੋ ਕਿ
ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ♪
♪ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਨਾ ਦੱਸੋ ਕਿ
ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਣ ਲਈ ਇੰਨੇ ਅੰਨ੍ਹੇ ਹੋ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਹਾਰ ਨਹੀਂ ਮੰਨਾਂਗਾ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਨਿਰਾਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਭੱਜ ਕੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਛੱਡਾਂਗਾ ♪ ♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ
ਰੋਣ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪ ♪ ਕਦੇ ਅਲਵਿਦਾ ਨਹੀਂ ਕਹਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਝੂਠ ਨਹੀਂ ਬੋਲਾਂਗਾ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੁਖੀ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਹਾਰ ਨਹੀਂ ਮੰਨਾਂਗਾ ♪ ♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਨਿਰਾਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ ♪ ♪
ਕਦੇ ਭੱਜ ਕੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਛੱਡਾਂਗਾ ♪ ♪
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਰੋਣ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪ ♪ ਕਦੇ ਅਲਵਿਦਾ ਨਹੀਂ ਕਹਾਂਗਾ ♪ ♪
ਕਦੇ ਝੂਠ ਨਹੀਂ ਬੋਲਾਂਗਾ
ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੁੱਖ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪ ♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਨਿਰਾਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ ♪ ♪
ਕਦੇ ਭੱਜ ਕੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਛੱਡਾਂਗਾ ♪ ♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਰੋਣ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪ ♪ ਕਦੇ
ਅਲਵਿਦਾ ਨਹੀਂ ਕਹਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਝੂਠ ਨਹੀਂ ਬੋਲਾਂਗਾ
ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੁੱਖ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪
♪ (ਓਹ, ਤੈਨੂੰ ਛੱਡ ਦੇਵਾਂਗਾ) ♪ ♪
(ਓਹ, ਤੈਨੂੰ ਛੱਡ ਦੇਵਾਂਗਾ) ♪
♪ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ,
ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪
♪ (ਤੁਹਾਨੂੰ ਛੱਡ ਦੇਵਾਂਗਾ) ♪
♪ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ,
ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪
♪ (ਤੁਹਾਨੂੰ ਛੱਡ ਦੇਵਾਂਗਾ) ♪
♪ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਨੂੰ
ਇੰਨੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ♪
♪ ਤੁਹਾਡਾ ਦਿਲ ਦੁਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਹਿਣ ਤੋਂ ਬਹੁਤ ਸ਼ਰਮਿੰਦੇ ਹੋ ♪
♪ ਅੰਦਰੋਂ ਅਸੀਂ ਦੋਵੇਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ
ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ♪
♪ ਅਸੀਂ ਖੇਡ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਖੇਡਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ♪
♪ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ
ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਮਝਾਉਣਾ ਪਵੇਗਾ ♪ ♪
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਛੱਡਾਂਗਾ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਨਿਰਾਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਨ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਭੱਜ ਕੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਹੀਂ ਛੱਡਾਂਗਾ ♪
♪  ਤੈਨੂੰ ਕਦੇ ਰੋਣ ਨਹੀਂ ♪
♪ ਕਦੇ ਅਲਵਿਦਾ ਨਹੀਂ ਕਹਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਝੂਠ ਬੋਲ ਕੇ
ਤੈਨੂੰ ਦੁੱਖ ਨਹੀਂ ♪
♪ ਕਦੇ ਹਾਰ ਨਹੀਂ ਮੰਨਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਤੈਨੂੰ ਨਿਰਾਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਨ ♪
♪ ਕਦੇ ਤੈਨੂੰ ਭੱਜ ਕੇ ਛੱਡਾਂਗਾ ♪ ♪ ਕਦੇ ਤੈਨੂੰ
ਰੋਣ ਨਹੀਂ ♪
♪ ਕਦੇ ਤੈਨੂੰ ਅਲਵਿਦਾ ਨਹੀਂ ਕਹਿਣ ♪
♪ ਕਦੇ ਝੂਠ ਬੋਲ ਕੇ
ਤੈਨੂੰ ਦੁੱਖ ਨਹੀਂ ♪ ♪ ਕਦੇ ਤੈਨੂੰ
ਹਾਰ ਨਹੀਂ ਮੰਨਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਤੈਨੂੰ ਨਿਰਾਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਨ ♪
♪ ਕਦੇ
ਤੈਨੂੰ ਭੱਜ ਕੇ ਛੱਡਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਤੈਨੂੰ ਰੋਣ ਨਹੀਂ ♪
ਕਦੇ ਅਲਵਿਦਾ ਨਹੀਂ ਕਹਿਣ ♪
♪ ਕਦੇ ਝੂਠ ਬੋਲ ਕੇ
ਤੈਨੂੰ ਦੁੱਖ ਨਹੀਂ ♪